चीजों को कट करने का कम केतु करता है
यह जो आपका डीएनए
है और सबसे बड़ी चीज क्या है केतु केतु
आपकी सरलता है आपकी सरलता किसी और की नहीं
आपने अगर यह सोचा यार यह आदमी
हो
केतु को इच्छा करने से कुछ नहीं इच्छा
करनी
आपकी बॉडी पर अगर बात करें तो जहां कहीं
कट का मार्क होगा या कट लग जाएगा तो वह भी
केतु का अटरीब्यूट है
आपके बाल केतु है
और
रूट्स हो गया आपके मैटरनल ग्रैंडफादर यानी
कोई भी चीज आपको नैरो होती दिखाई दे
रही है
है लोग डाइटिंग करते हैं करते ना क्यों
भाई थोड़ा फैल गए हैं इकट्ठा हो जाए एक
जगह पर अभी इधर बढ़ रहे हैं इधर बढ़ रहे
हैं आधार की तरह
ठीक है तो आप अभी यह देखिएगा
की जब हम वस्तु को कनेक्ट करेंगे इन
पैरामीटर से तब आपको समझ में आएगा की केतु
किस तरीके से लिंक करता है बाकी प्लैनेट्स
के साथ और वस्तु में किस तरीके के
इफेक्ट्स को जेनरेट करता है राइट
तो ये केतु है
अब ए जाइए शुक्र पर
आपका ऐश्वर्या आपका वैभव
ऐश्वर्या और वैभव मतलब
लग्जरी और कंफर्ट
वेल्थ
वैन एंड ओनली प्लैनेट
ऑफ वीनस सिंपल
आती है आती है कौन माना कर रहा है लेकिन
कब आती है खाली मंगल से नहीं आती जब मंगल
के साथ शुक्र जुड़ जाए तब आती है ठीक
तो वेल्थ मतलब वीनस सिंपल कारकों को
इधर-उधर नहीं देना है यह इसको पकड़ा दिया
चलो यह भी वैसा देखने में तो ऐसे ही लग
रहा है इसको भी ले लेते हैं जैसा नहीं
करना है ठीक है
सेपरेट करके चलना है तो वीनस वाइफ
ठीक है अगर किसी व्यक्ति को
आप डेथ बेड पर देख रहे हैं आपको लग रहा है
व्यक्ति जाने वाला है
और किसी प्लैनेट के अंदर नहीं ठीक है
और और क्या है
रिफाइंड नॉलेज
ठीक है मृत संजीवनी विद्या
[संगीत]
श्री खाना तो विनाश के आगे ना सेकंड डॉटर
लिख दीजिए
सैन के आगे लिखिए
फर्स्ट मेल चाइल्ड
फर्स्ट
मेल चाइल्ड
और
फादर
गवर्नमेंट
बसेस
हायर अथॉरिटी
पूर्व पुण्य कर्म
अब एक बात को थोड़ा sochiyega की कर्म
लाइनमैन जो भेज दे
लेकिन इसमें वेरिएशंस क्या है वह
धीरे-धीरे
काफी लोगों ने पढ़ा होगा कितने लोगों ने
पढ़ा है पहले ये बताइए
है मतलब 10-12 लोग हैं तो जब आप पढ़ेंगे
इसको तो अपने आप क्लियर हो जाएगा की हम
क्या अलग बोल रहे हैं और वहां पर क्या कहा
जा रहा है
जो बर्थ चार्ट है आपका उसे बर्थ चार्ट में
फिफ्थ हाउस क्या दिखा रहा है आपको पूर्व
पुण्य भाव दिखा रहे हैं कौन रूल करता है
कल पुरुष की कुंडली में फिफ्थ था उसको सैन
इसलिए सैन आपके पूर्व पुण्य भाव हैं और
यही आपका लाइट लाइट भी है
चेंज
चेंज बदलाव किसी भी तरह का चेंज
ट्रेवल
प्लेन
ब्लेम
चीटिंग
एडल्ट्री
[प्रशंसा]
फर्स्ट फीमेल चाइल्ड
बाकी कुछ चीज तो बहुत कॉमन है जो आप
talaashri में भी पढ़े होंगे मूड स्विंग
ये सब चीज वो सब चंद्रमा की हैं बट
बेसिकली ध्यान रखिएगा की चेंज ब्लेम और
ट्रेवल
चेंज ऑफ प्लेस भी चंद्रमा है
बाकी मदर आप बोलेंगे ठीक है मैं तभी बोल
रहा हूं आपको जो कॉमन चीज है उसको आप अपने
से भी उसे कर सकते हैं बट जो मेजर है वो
देख लीजिए ठीक है
मंगल पर ए जाइए
[प्रशंसा]
इट हाउस की एक एक्टिविटी होती है उसके लिए
हिंदी वर्ड नहीं मेरे को ए रहा है
मंत्र
अभी क्या हो रहा था आप लोगों के आगे यहां
पर क्या चल रहे द
मंत्र आप सब लोग देख लेना शाम तक जिस
प्लैनेट के साथ में लिंक है उसे प्लैनेट
से बात कर लेना या देख लेना वह प्लैनेट आज
ना पड़े अच्छे मूड में रहेगा
अगर आपका मंगल जुपिटर के साथ है तो आज
आपकी एनर्जी अपने आप ठीक रहेगी क्यों
क्योंकि जुपिटर कौन है जीव है आप स्वयं
जुपिटर हैं अगर आपको स्वयं को स्टडी करना
है जुपिटर है अभी सब पता चलेगा आपको अपने
बारे में भी बराबर में जो जुपिटर बैठा
उसके बारे में भी तो
तो आप उसे प्लैनेट को जब देखेंगे की मंगल
जब एक्टिवेट होगा या उसको एक उसे में लाया
जाएगा तो वह किस तरीके से बाकी
प्लैनेट तो यह चीज हम देखेंगे
तो मंगल के बाद अब ए जाइए हान यंगर यंगर
भाई जो है इमीडिएट
जो बिल्कुल ठीक आपसे यंगर है वो
मंगल है
फीमेल के लिए हस्बैंड फर्स्ट हस्बैंड मंगल
है
देखिए बहुत सारे बहुत सारे जो कारक तत्व
है ना वह आपको बढ़ते बढ़ते जो हम बाकी चार
दिन में कवर करेंगे वहां पर भी बहुत सारी
चीज कवर अप होंगी और
इन दिनों में
मतलब हर कोर्स का एक वो रहता है ना की
इसमें हमने क्या सिखा इसमें हमने क्या
सिखा तो चारों दिन मैं कम से कम आपको हजार
से 2000 के बीच में प्रिडिक्शंस जो है वो
बताऊंगा की यह है तो यह है यह है तो यह है
यह है तो यह है
अपने पेन पेपर को ध्यान से लेकर चलना
क्योंकि जो बराबर में बैठा है ना वह बहुत
शातिर है बाद में बताया नहीं मेरी तो कॉपी
खो गई
[हंसी]
यही होता है क्या
आज 70 से 80% चांस है हिंदुस्तान जीतेगा
यार ये बेड़ा कर दिया है लोगों ने दिस इस
समथिंग रेडी तू अस यार लेट
उस क्या खेल है जिसमें मेहनत की होगी जीत
जाएगी
खामखा और बदनाम कर रहे हो मतलब और जो
बेचारे जो जेनुइन आदमी हैं उनको भी गलियां
पद रही है अरे कुछ नहीं है भाई तुम लोग
पागल ड्रामा करते हो मतलब उससे पहले मतलब
मेरी वीडियो पे मेरा कोई दोष नहीं था मेरी
वीडियो पे भी बोल रहा है और इन लोगों को
कुछ कम नहीं है बेवकूफ बनाते हैं मैंने
कहा चल भाई तू ही कर ले
तो हम लोगों ने वो कम नहीं करना है यह सब
चीज ऑल दो ऑल डी वैन कैन इजीली प्रिडिक्ट
एवं इन अन मिनट
ये चीज इसके लिए बनी नहीं है ना
वापस ही खो देगी नहीं तो हर जो पब है हर
जो कसीनो है उसके बाहर एक नई बैठा होगा जो
अच्छी बैठा होगा बताइए आज आप ये नंबर के
लिए ग तो
बेसिकली क्या है राहु पर ए जाइए
राहु है अननोन थिंग्स
राहुल
अननोन थिंग्स
[संगीत]
राहु इस
फौरन ऑब्जेक्ट यह फॉरेन रिलेटेड थिंग्स
राहु
राहुल
दीप रूटेड
तक तो चल रहा था मामला के तू तब जा रहा था
डिजायर आगे चलो इधर मुड़ गए
है राइट
फादर
पैटरनल ग्रैंडफादर दादाजी जो है डट इसे
राहु
ऑनलाइन एक्टिविटीज राहु
और सबसे अच्छा पॉइंट सबसे बेस्ट पॉइंट
ग्रेट विज़न इसरार
हिंदी में करें तो बड़ी सोच
बड़ी सोच को कैसे डिफाइन करोगे बड़ी सोच
का तो कोई डेफिनेशन ही नहीं है की किसकी
बड़ी सोच है किसकी छोटी सोच राइट तो बड़ी
सोच को सुनने के लिए एक स्टोरी फिर सन
लेते हैं की बड़ी सोच होती क्या है
आप में से कोई व्यक्ति
कंसल्टेशन लेकर गया की भाई मेरा तो
चंद्रमा बहुत अच्छा है रेस्टोरेंट का कम
कर लो खोलो होटल खोल लिया खोल लिया
शुरुआत के दिनों में ऐसा नहीं होता है की
immediatli एकदम से भीड़ ए जाए लेकिन
स्टंट क्या होता उसे होटल में 12:00 बजे
से 1:00 बजे के बीच में बहुत भीड़ लगती है
पूरा दिन खाली रहता है
अब उसे भीड़ के बीच में एक व्यक्ति आता
वही fatehahal पुरी तरीके से आता और हाथ
को सबसे आगे करता और जैसी खाना मिलता बिना
पैसे दिए निकल जाता
बराबर वाला जो व्यक्ति था वह उसे होटल
वाले का फ्रेंड रहा होगा
20 दिन बाईट 25 दिन बाईट महीना जब हो गया
जब वो हिसाब करने बैठा तो व्यक्ति आया वो
बोला तो मूर्ख है क्यों तुझे नहीं पता
तेरे को रोज ₹50 का नुकसान हो रहा है किस
लिए भाई कहते जैसे ही तेरा होटल खुलता है
ना यह मतलब जैसी भीड़ आती है 12 से के बीच
में वो व्यक्ति आता है और आपके बिना पैसे
दिए तेरा खाना खाकर चला जाता है
तो जानता है फिर तो तेरे से बड़ा कोई नहीं
है मैं तो सिर्फ मूर्ख सोच रहा था तू तो
महा मूर्ख है
वो कहता देख मैं मूर्ख हूं या नहीं हूं
मुझे नहीं पता पर मुझे यह अवश्य पता है की
कोई और चाहे या ना चाहे लेकिन यह बैठा हर
दिन ये दुआ करता है की भगवान 12:00 बजे और
भीड़ लगे और मैं जाऊं
मेरे लिए दुआ कर रहा है अगर मैं उसको खाने
से रोक डन तो वो एक व्यक्ति को भी मैंने
जीवन से दूर
मेरे लिए दुआ मांगता है इसको बड़ी सोच कहा
जाता है दिस इस बड़ी सोच एक्चुअली
बड़ी सोच यह नहीं है
बड़ी सोच का अर्थ है की आप क्या बड़ा सोच
रहे हैं और बड़ा जो सोच रहे हैं वो
प्रकृति के लिए कितना बड़ा है डेट इस
राहुल इसलिए जो लोग राहु को डिफाइन करते
हैं अरे डिजायर है अरे आपका ये है वो है
ऐसा है वैसा है उन सब चीजों को डिस्कार्ड
करके सिर्फ ये सोचो की बड़ा विज़न किसके
पास है